e o táxi máximo do Poder da recuperação
está em como você responde ao fracasso e
sai dessa situação
o teste máximo do Poder da Recuperação é
como nós respondemos ao fracasso E saiu
essa situação Então volta à Capital em
Antioquia da pisídia fugido jogado para
fora
território forte em listra não deu para
correr é apedrejado e arrastado para
fora da cidade agora atos 14:22 quando
os discípulos rodeiam pau Olha o poder
da recuperação
consegui mandar um ânimo do discípulos
porque convém que por muitas tribulações
se conquista o reino de Deus algo não
deu uma de coitadinho
o tema de derrotado
o apóstolo Paulo meu irmão tu não pediu
para ninguém avisar com o dele o
apóstolo que você vai ninguém ter pele
Coitadinho levantou Paulo era terrível
quando ele viu que só tava tudo a favor
quando os discípulos o diário ele falou
tá na hora de levantar e ele levanta
confirma o Nemo e volta entrar na cidade
querido deixa eu dizer uma coisa para
você pare de ficar procurando desculpa
para seus fracassos vão ver aqui
respostas
pare de ficar procurando desculpas para
ser um fracasso deve
Oi gente você vai ficar arrumando bode
expiatório fica porque é isso aconteceu
qualquer tá acontecendo isso porque não
tá dando certo eu acho que vai ser
melhor para você ao descobrir essas
respostas você pode corrigir suas rotas
e prossegue sua caminhada